Repository: liangxiaobi/chinahorizon
Catalog: horizon/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Additional information here...
zh_cn: 附加信息...

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: There was a problem communicating with the server, please try again.
zh_cn: 与服务器通讯出现问题，请重试。

source: There was an error submitting the form. Please try again.
zh_cn: 提交表单发生错误，请重试。

source: Loading
zh_cn: 正在载入

source: An error occurred. Please try again.
zh_cn: 有错误发生，请重试

source: This project currently has no members.
zh_cn: 这个项目当前没有用户

source: No more available users to add.
zh_cn: 没有有效用户可添加

source: No users found.
zh_cn: 没有找到用户

source: An error occurred while updating.
zh_cn: 更新时发生错误

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Please confirm your selection. This action cannot be undone.
zh_cn: 你确认你的选择，此操作不能恢复

source: Working
zh_cn: 工作中

source: Displaying %s item
zh_cn: 总共 %s 条
